Ce programme simple permet de suivre les activités des patrouilleurs à l'aéroport de Québec.

Lors de la création d'un nouveau quart, vous pouvez choisir d'avoir entre un et quatre patrouilleurs en cochant les cases à 
côté de chaque poste.
Vous devez alors choisir un agent dans la liste pour chaque patrouilleur activé, ainsi que pour le lieutenant en devoir.
Vous pouvez sauver du temps en cliquant sur une équipe en-haut à droite. Vous pourrez ensuite appliquer des changements 
s'il y en a.
Vous pouvez choisir la couleur du cadre de chaque patrouilleur sur l'interface en cliquant sur la couleur de votre choix. 
Des couleurs sont attitrées par défaut, alors ce n'est pas obligatoire.
Lorsque vous avez choisi tous vos patrouilleurs et leurs attributs, cliquez sur le bouton "Nouveau quart" dans le bas de 
la fenêtre pour ouvrir la page principale du quart.

Les logs s'ajoutent avec les boutons à droite. Plusieurs patrouilleurs peuvent être sélectionnés à la fois, et les options 
s'offrent ensuite à vous à mesure que vous faites des choix en enfonçant les boutons. 
Il est possible d'ajouter une note à chaque log, mais ce n'est pas obligatoire. Attention, le log s'effectue lorsque le 
bouton du log est enfoncé, alors vous devez écrire la note avant d'appuyer.
Les logs ne sont pas modifiables une fois exécutés, mais les heures sont toutes modifiables. Les changements s'enregistrent 
lors du prochain log (pour n'importe quel patrouilleur), ou si vous enregistrez le quart manuellement.
Vous pouvez aussi annuler le dernier log effectué (une fois seulement). 

Le quart s'enregistre automatiquement dans un fichier portant la date et l'heure de la création du quart comme nom. Chaque 
fois qu'un log est effectué, l'enregistrement est mis à jour. Il est ensuite possible de charger un quart existant
à partir de la fenêtre de création d'un quart, ou de la fenêtre principale.

Il est possible d'ajouter et de supprimer des agents de la liste à partir de la page de création de quart (Gestion des agents). 
Un nouvel agent n'est pas placé tout de suite dans l'ordre alphabétique, mais à la fin des liste. Il sera placé au bon
endroit lors de l'ouverture suivante du programme.
Il est également possible de modifier les équipes (Gestion des équipes) à cet endroit.